Biarlah.
Jangan menutupi luka.
Luka ini harus dilihat.
saya akan mengingat
rasa sakit
yang istri saya berikan kepada saya.
Virat!
Ibu mertua.
Sejak kamu menikah dengan Virat
Saya selalu mendukung Anda.
Karena Anda membawa kembali
kebahagiaan ke dalam hidup putra saya.
Tapi hari ini, kamu tidak
melakukan hal yang benar
dengan menemui Sai di
belakang punggung Virat.
Saya dapat memahami
emosi Anda tetapi Patralekha
Anda juga harus
mempercayai hubungan Anda.
Jika ada ancaman
kepercayaan yang rusak dalam
hubungan apa pun, itu
hanya berarti satu hal.
Yang berarti
tidak ada kepercayaan
dalam hubungan itu.
Patralekha, jika Anda ingin
hubungan Anda bertahan lama
penting bahwa
kepercayaan juga bertahan.
Anda masih punya waktu.
Ketakutan atau keraguan
apa pun yang ada
dalam pikiran atau
hati Anda, atasi saja.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Anda adalah istri Virat.
Anda adalah ibu Vinu.
Tidak ada yang bisa merebut
hubungan ini dari Anda.  Tidak pernah!
Percayalah pada dirimu sendiri, sayang.
Apa pun yang akan saya
ceritakan kepada Anda,
sekarang Anda mungkin
merasa sulit untuk memahaminya.
Tapi Patralekha, kita harus
menerima kebenarannya, bukan?
Kita harus menerimanya, bukan?
Ini mungkin keberuntungan
tapi itu adalah fakta
bahwa Sai masih hidup!
Dia tidak hanya hidup
tapi dia adalah
ibu dari anak Virat.
Mendengarkan.
Patralekha, lihat aku.
Dengarkan aku.
Dengar, sayang.  Virat tidak akan
membiarkan anaknya pergi darinya.
Tidak pernah.
Jadi, apa artinya itu?
Putrinya akan tinggal di sini
dekat dengan kita semua.
Jadi, jika putrinya akan
tetap dekat dengan kita
bahkan ibunya akan tetap dekat.
Itu sudah jelas, bukan?
Itu persen persen jelas, bukan?
Ini tidak bisa diubah.
Jadi, terima saja.
Terima saja sayang.
Karena Virat tidak akan pernah
membiarkan putrinya pergi darinya.
Jadi, jika Anda akhirnya
melakukan hal konyol di masa depan
dan bagaimana jika Virat bereaksi dengan kasar?
Maksudku, itu tidak bisa diprediksi.
Apa pun bisa terjadi, bukan?
Itulah sebabnya, saya beri tahu
Anda, lepaskan saja hal-hal ini.
Jangan khawatir tentang mereka.
Fokus saja untuk memperkuat
Virat dan hubungan Anda.
Saya ibu Virat.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Tidak ada yang lebih penting baginya
bahwa tugas dan
tanggung jawabnya.
Anda adalah istri Virat.
Anda adalah tanggung jawabnya.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Akhirat, sebelum
mengambil langkah seperti itu
berpikir tentang apa
pun yang saya katakan.
Kamu terlihat sangat bahagia, hari ini.
Bukan?
Pergi dan duduklah di
meja makan, sayang.
Aku akan membawakan
sarapanmu, cepat.  Pergi saja.
Nenek, apa yang kamu
buat untuk sarapan hari ini?
'Kanda Poha' - 'Kanda Poha'!
Benar-benar!  - Hei..
- Wah!
Terima kasih!  Nenek,
kemasi ini untukku dan Savi.
Kita akan makan siang bersama.
- Hai sayang.
itu hanya pertemuan
pertama di sekolah, hari ini.
Kelas reguler tidak
akan dimulai, hari ini.
Tapi kita berdua bisa makan
siang di dalam mobil, kan?
Ya, tentu saja kamu bisa.
Saya akan berkemas untuk Savi juga.
Baiklah?
Sayang, pergi dan bersiaplah.
Kami akan terlambat, jika tidak.
Mama.  - Ya.
Tolong bantu saya
menjahit tombol ini.
Saya telah memperbaiki
sisanya kecuali yang ini.
Tentu.  Saya akan melakukannya.
Sebentar.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
- Ini adalah luka kecil.
Itu akan baik-baik saja.
- Aku akan memperbaikinya untukmu.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Anda sudah cukup membantu saya.
Jika Anda tidak akan
sarapan, pergi dan bersiaplah.
Mereka sudah memanggil kedua orang tuanya.
Aku akan pergi sendiri sebaliknya.
Bu, kau ikut dengan kami?
Ya, sayang.
Itu pengakuan anak saya.
Jadi, bagaimana mungkin saya tidak datang?
Mama.  - Ya.
Tolong perbaiki.
Halo selamat pagi.
- Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
- Jadi, kamu Savi Joshi?
Ya Bu.
- Dan kamu adalah ayahnya?
Anda adalah Virat Chauhan?
- Ya.
Anda adalah ibunya, Sai Joshi?
Ya Bu.
Dia adalah ayahku dan dia adalah ibuku.
Anda Nyonya Patralekha Chauhan?
Ya.
- Dan dia anakmu, Vinayak Chauhan?
Dan dia..
Ya.
Saya ayah dari mereka berdua.
Mereka berdua adalah anakmu?
Lalu, keduanya?
Saya minta maaf.
Aku akan memanggilmu
ke dalam kapan-kapan.
Tentu.
Halo anak-anak.
Ayo, aku akan membawa
kalian berdua ke kelas kalian.
Selamat pagi, Bu..
- Selamat pagi.  Datang.
Datang.
Selamat pagi Bu..
Selamat pagi murid-murid.  Duduk.
- Terimakasih bu..
Siswa, dia adalah Savi Joshi.
Dia adalah Vinayak Chauhan.
Mereka akan belajar
dengan Anda, selanjutnya.
Jadi, sambutlah mereka.
- Selamat datang, Savi!
Selamat datang, Vinayak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Jika mau, Anda dapat bergabung
dengan kelas mulai hari ini.
Ya Bu.  Kami akan bergabung
Kami bahkan mendapatkan makan siang kami.
Vinayak, kami juga punya
kantin di sekolah kami.
Jadi jangan khawatir.
Putuskan saja di
mana Anda ingin duduk.
Kami berdua akan
duduk di bangku pertama.
Besar.
Pergi dan ucapkan selamat
tinggal pada orang tuamu.
Pergi.
Hei, itu aneh!
Ayah mereka sama
tapi ibu mereka berbeda!
Kasar!
Inikah caramu
menyambut murid baru?
Maaf, Bu.  - Tidak apa-apa.
Ayo, anak-anak.
Datang dan duduklah.
Pergi.  - Selamat tinggal.
Virat, saya berbicara
tentang masalah yang sama.
Saya pikir itu tidak masalah
bagi Anda sama sekali.
Ashwini.  - Ya.
- Apakah Anda berencana untuk mengambil bagian
di beberapa kompetisi memasak?
Anda bersandar hal-hal baru ini?
Siapa yang akan memakan semua ini?
Anak-anak.
Saya membuat ini untuk mereka.
Untuk anak-anak?
- Saya harap Anda tahu
anak-anak zaman sekarang lebih
suka hidangan aneh seperti itu.
Jadi, saya pikir daripada
membelinya dari luar lebih
baik mereka makan
sesuatu yang dibuat di rumah.
Itu baik untuk kesehatan
mereka, setidaknya.
Mereka akan senang melihat
hidangan ini begitu mereka kembali.
Tandai kata-kata saya.
Apa maksudmu?
Savi akan datang ke
'Chauhan Nivas', setiap hari?
Dengan baik..
Sai memberikan daftar
besar peraturan dan regulasi.
Apa yang dia katakan?
Jika aturan dan
peraturan ini tidak diikuti
Aku akan menyeret kalian semua ke
pengadilan.  Bagaimanapun, dia adalah Sai.
Dia pasti bisa melakukannya.
Dia telah mempermalukan kami di
depan semua orang beberapa kali.
Bagaimanapun, melakukannya sekali
lagi bahkan tidak masalah baginya.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Jika Savi tidak
diizinkan datang ke sini
Aku akan membawanya ke rumahnya.
Apakah Anda mendengarnya?
- Bagus sekali..
Aku akan pergi dan
memberikannya padanya, sendiri.
Ashwini, bekal paginya
dikemas dari sini.
Makan siangnya juga
dikemas dari rumah kami.
Sai pasti bersenang-senang.
Dia tidak perlu khawatir
tentang makanan putrinya.
Lagi pula dia punya juru masak gratis.
Bahan makanan dan
sayuran juga dikirim dari sini.
Kita harus menghargai Sai untuk ini.
Dia tidak melewatkan kesempatan apa pun.
- Tepat.
Adik ipar, jangan konyol.
Dengan rahmat Tuhan, kita
tidak kekurangan apapun.
Anda mengandalkan
biaya makan gadis kecil itu.
Tidak ada salahnya jika
kita menanggung biaya anak.
Lagipula kita tidak akan kekurangan.
Itu juga, dia adalah darah kita sendiri.
Jangan keluar dariku, Ashwini.
Anda akan merasa tidak enak
jika saya mengatakan sesuatu.
Saya tidak percaya
Anda telah mengubah
sisi Anda sekali lagi.
Patralekha yang malang
bahkan tidak tahu
bahwa ibu mertuanya
selalu mencintai
menantu pertamanya.
Tidak ada hal
seperti itu, Kakak ipar.
Saya tidak
membeda-bedakan mereka.
Patralekha adalah istri Virat.
Dan Sai
adalah ibu cucu saya.
Saya hanya berusaha
mengatur semuanya
sesuai situasi dan
waktu.  Tidak ada lagi.
Agar kita semua
bisa hidup damai.
Begitulah cara kita harus hidup, sekarang.
Bukan?
Jadi, semakin cepat semua orang
menyadari hal ini, akan lebih baik.
Aku harus menyiapkan
makan siang mereka.
Adik ipar, apakah Anda melihat itu?
Dia telah mengubah
sisinya sedemikian rupa
bahwa dia ada di
pihak Sai, sepenuhnya.
Sampai beberapa hari yang lalu
dia dulu hanya membenci Sai.
Sekarang, kita harus menunggu
dan mengawasi putranya.
Dia cukup sayang terhadap Sai.
Dia pasti akan berubah, suatu hari nanti.
Kami akan terus
mengepak makan siang Savi.
Bajaj!  Hai!
Sai
maafkan aku.
Seharusnya aku tidak
datang menemuimu, kemarin.
Semua drama ini
terjadi karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
- Nah, Nyonya Patralekha Chauhan.
Saya meminta Anda
Saya tidak ingin menjadi bagian
dari kehidupan pasangan lain.
Itu sebabnya, saya membuat
seperangkat aturan itu
sehingga tidak akan ada
komplikasi dalam hidup kita.
Tolong patuhi aturan itu.
Semakin sedikit
interaksi yang kita miliki
satu sama lain,
semakin baik jadinya.
Itu aneh.
Pertama, Anda membuat kesalahan
dan kemudian, Anda meminta maaf.
Seolah semuanya beres
hanya dengan meminta maaf.
Oleh kasih karunia Anda
Saya bisa bertemu putri saya
hanya sekali dalam seminggu.
Terima kasih!
Jai Hind, Pak.
- Virat, ada kabar buruk.
Unit Anda telah kami kirim
ke jalan raya untuk berpatroli
jip mereka mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
- Mereka juga terluka parah.
Kondisi mereka kritis.
Pak, saya dekat dengan jalan raya.
Hanya lima menit.
Aku akan ke sana.
Jai Hind, Pak.
Virat, apa yang terjadi?  Siapa yang bertemu dengan kecelakaan?
- Itu..
Wirat, kenapa..
Patralekha, turun.
Patralekha, tolong turun.
- Setidaknya, katakan padaku siapa yang bertemu
dengan kecelakaan?
- Patralekha, saya tidak bisa menjelaskan Anda sekarang.
Tolong segera turun.  - Oke.
Sai, bisakah kau ikut denganku?
- Kemana?
Unit saya mengalami
kecelakaan di jalan raya.
Kita bisa sampai di
sana sebelum ambulans.
Mereka membutuhkan bantuan Anda.
Kita bisa menyelamatkan beberapa nyawa.
Sai!
Selain menjadi dokter, Anda
juga putri seorang
perwira polisi.
Banyak petugas polisi
yang berisiko di sana!
Anda tidak akan membantu mereka?
Baik, ayo pergi.
Berapa banyak dari mereka yang terluka?
- Saya tidak memiliki hitungan yang tepat.
Mereka bisa tujuh sampai
delapan dari mereka.
Jadi, setidaknya aku harus
melakukan pertolongan pertama mereka
sebelum ambulans tiba.
Anda memiliki kotak
P3K di dalam mobil?
Ya, tentu saja.
Cukup periksa di kotak sarung tangan.
'Apa itu?
- Ibu memberikannya padaku.'
'Dia pernah ke kuil Dewi.'
'Yah ..
Sekarang kamu yang mengemudi'
'Aku akan membutuhkannya
untuk keselamatanku, kan?'
'Benar-benar?'
'Biarkan saya tunjukkan segera.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jauhkan sangat dekat dengan Anda.'
'Apa?  - Untuk keamanan anda!
- Untuk keamanan?'
'Sai!
- Tunggu.  Bukan dengan cara ini.'
'Hai!  Hai..'
'Ayo pergi.  Oh!'
'Oh!  - Sai, berhenti!'
'Hei..
- Sai, berhenti.'
'Sai, sebenarnya apa
yang kamu lakukan?'
'Tentu saja, saya akan mengemudi seperti
yang diajarkan instruktur saya, bukan?'
'Hei tapi lewat sini..
- Lagi pula kau punya cadar itu.'
"Yah, aku bahkan tidak
bisa bercanda denganmu."
'Tolong hentikan mobilnya!  - Oh!
- Sai, hentikan mobilnya!  - Oh!'
'Sai, hentikan mobilnya!  - Hai!
- Sai, hentikan mobilnya!  - Hai..'
'Aduh!  - Aduh!'
'Sebentar.
Saya akan berurusan dengan Anda.'
'Hei, pindah..'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Dengan baik..
Hai!  Itu dia.
Dimana anak-anak?
Mereka tidak ikut denganmu?
Ibu mertua, mereka
tetap tinggal di sekolah.
Ibu kepala sekolah membawa
mereka ke kelas mereka.
Apakah itu?
Yah, itu bagus.
Aku akan pergi menjemput mereka
setelah sekolah mereka selesai.
Savi akan senang.
Aku harus memberinya makan siang ini.
Virat?  Di manakah lokasi Virat?
Patralekha!
Di mana Virat, sayang?
Nah, Bu..
Unit Virat mengalami
kecelakaan.  Jadi, dia pergi ke sana.
Apa!
Kecelakaan?
Bagaimana bisa?
Saya tidak tahu, Ayah mertua.
Dia membawa Sai bersama.
Saya datang dengan autorickshaw.
Apa!
Dia mengajak Sai?
Mengapa Sai pergi bersamanya?
Karena Virat
memintanya untuk ikut.
Dia adalah seorang dokter, bukan?
Dalam kondisi seperti itu, akan
lebih baik jika dia bersamanya.
Ini tidak dilakukan.
Maksudku, dia sendiri berkata
bahwa kita tidak
bisa sering bertemu.
Apa yang diperbolehkan dan apa yang tidak.
Semua dos dan larangan.
Tapi sekarang, dia pergi dengan Virat?
Bibi Sonali, tolong!
Jangan mencoba menciptakan
kesalahpahaman yang tidak perlu.
Bahkan Anda tahu kenyataannya
tetapi Anda tidak menerimanya.
Atau Anda tidak mau menerimanya?
Jika kucing menutup
matanya di siang hari
bukan berarti ini sudah malam.
Sonali mengatakan tidak ada yang salah.
Saya pikir Anda akan
mengerti sekarang
tapi tidak.  Sepertinya
kamu sudah buta.
Patralekha
atasi kebutaan ini ketika
Anda masih punya waktu.
Atau yang lain, ketika waktu
akan membuat Anda melupakannya
waktu buruk Anda
akan dimulai saat itu.
Kakak ipar, setidaknya kamu
tidak mengatakan hal seperti itu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Unit Virat mengalami kecelakaan.
Dia membawa seorang
dokter untuk membantu mereka.
Sonali tidak memahami
hal sederhana
ini dan dia memanjakan
pikiran Patralekha.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana itu bisa membantu?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah itu tidak benar
orang yang pergi dengan Virat
orang yang berkeliaran dengan Virat
adalah mantan istrinya.
Nah, Virat bisa saja membawa
Patralekha jika dia mau.
Mobil kami cukup besar.
Ada cukup ruang di
dalam mobil, bukan?
Dia masih tidak membawamu, kan?
Dia mengirim istrinya
sendirian di becak.
Dia menghilang
dengan mantan istrinya.
Dan jika saya
menggunakan kata-kata
seperti cinta untuk
apapun yang terjadi
apa salah yang saya lakukan?
Beri tahu saya.
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Tapi tidak.
Anda tidak ingin mengerti.
Anda hanya akan menyalahkan saya.
'Pertama, saya ingin mengucapkan
selamat kepada kalian semua'
'bahwa putramu dan Sai bersama'
'menyelamatkan nyawa
petugas polisi kita.'
'Virat, saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda'
'secara pribadi.
Virat, saya harus mengatakan ini.'
'Kamu dan Sai adalah tim yang bagus.'
'Selain itu, dia mengatur
semuanya dengan sangat baik'
'dalam situasi
darurat seperti itu.'
'Apa yang kamu coba katakan?
- Aku ingin tahu'
'Sai adalah dokter yang baik.'
'Mengapa kita tidak memasukkannya
ke dalam departemen kepolisian kita?'
'Apa yang kamu katakan?  Apakah
Anda siap untuk bekerja dengan Sai'
'sebagai kolega?
- Setiap wanita tidak akan mau'
'suaminya untuk bekerja
dengan mantan istrinya.'
"Aku juga tidak menginginkan ini."
'Jadi, apa yang kalian
berdua putuskan'
'tentang proposal saya
untuk bekerja sama?'